one thing doesn't want to comment that in the
una cosa no quiere comentario que al
end we told it is that the other day
final nos lo dije es que el otro día me
they told me that the best was reacting
dijeron que el mejor estuvo reaccionando
to the video that I made look my dog ​​has
al vídeo que le hice mira mi perro tiene
this one he's the one that lives look at him licking his
este es el que vive míralo lamiéndose
balls take it the million the day he
las pelotas toma ya el millón el día que
came back
volvió
he was reacting to the video that I made
estuvo reaccionando al vídeo que le hice
man what's the problem the problem was
tío cuál es el problema el problema fue
that he
que
ate the dog and he ate an ep he got
se comió el perro y se comió un ep se
on twitter again and ate an
volvió a meter en twitter y se comió un
ep get the dolphin because a
ep consiga el delfín pues le aparece
photo appears where pe
foto donde pe
and he deleted the ico first live he deleted it they
y borró al ico primero directo lo borro
warned me but of course apparently
a mí me avisaron pero claro por lo visto
the live was 12 hours long and every time I
el directo fue de 12 horas y cada vez
got in to see thank you very much fer
que me metí a ver muchas gracias fer
welcome to the family fer every time I
bienvenida a la familia fer cada vez que
got in to show live and not super
me metí a mostrar en directo y no super
rewind then I couldn't see the
rebobinar entonces pues no pude ver la
reaction that I did if any soul of a
reacción que hice si alguna alma de
blessed jug is able to see
cántaro bendito es capaz de ver
[Music]
[Música]
I just got totally caught up
me acabo de quedar totalmente pillado
in something that I saw in the chat
con una cosa que he visto en el chat
then I'll tell you if any soul of a
luego os lo digo si algún alma de
jug is able to  recover from that
cántaro es capaz de recuperarme de esa
reaction I would like to see it because
reacción me gustaría verla porque es que
there are people on twitter who say that he
hay gente en twitter que dice que que se
messed with me
metió conmigo
and other people who say that he helped me
y otra gente que dice que me ayudó a
reason the whole month of the witch's baby
razonar todo el mes del bebé de la bruja
so I want to see it I
entonces quiero verlo
curse myself I don't know if it will be possible for
me cago en la [__] no sé si será posible
someone to recover it but it
que alguien lo pueda recuperar pero
would be great it
sería la [__]
will be the night to see it and well let's see
será la noche verlo y bueno vamos a ver
a clip that I have here okay I have it
un clip que tengo aquí vale lo tengo
saved here for a few days but
aquí guardado desde hace unos días pero
since we have had other seeds to
como hemos tenido otros semillas de
play well we have missed this one and it's from
tocar pues se nos ha pasado este y es de
'he is the boss giving his opinion on the
'la es el capo opinando sobre el baneo
million dollar ban I
del millón
couldn't force my mom so that my dad
podría forzar a mi mamá para que mi papá
can defend her from me and I can
la pueda defender de mí y se la pueda
beat her to win
reventar a ganar
well
bueno
[Music]
[Música]
I'm ready
estoy preparado
so I mean I'm going to compete he's 36 he's
o sea que voy a competir 36
10 years old he's the boss
tiene 10 años tiene él es el capo dios
my god he's making me sleepy like kids
mío me está dando sueño de chavales que
now it's a [ __ ] sin 4 in the
ahora es pecado la [__] las 4 de la
morning
mañana
and watching [ __ ] on youtube I'm
y viendo gilipolleces de youtube
really freaking out I'm freaking out you
yo flipo de verdad
know what I'm freaking out with I'm also
flipo sabéis con que flipo también estoy
freaking out that this clip came here no
flipando que me venía aquí este clip no
and writing that it's edited from the
y escribiendo que está editado de los
channels this no  it's that they even edit the
canales esto no es que incluso lo editan
videos when they upload them as if they
los los vídeos cuando lo suben como si
were their own from the mountains or what's on
fueran suyos de las montañas o what's on
one, that's it, but it's my father but he
one ya está pero que es mi padre pero
speaks Chinese, but oh well, please,
que habla chino pero bueno por favor
but how are you here, the dick in this
pero cómo estás acá la [__] de esta
way is not going to give an opinion of the
manera no va a opinar de
application, they can sneak in once
aplicación pueden colar una vez
if not, my opinion is the following if they
si no mi opinión es siguiente si te
catch you six times being a dick
pillan seis veces en siendo una [__] en
live, it's your fault there's no more
directo la culpa es tuya no hay más
explanation than they can sneak it in once,
explicación que la pueden colar una vez
twice, three times and you,
dos veces tres veces y tú audiencias
especially the audiences, it's that to make matters worse, it
especialmente es que ya para más inri le
takes away from the voucher or indefinite s
quita en el vale o indefinido s
and so everything eats up another
y así todo se come a otra
[Music]
[Música]
the 10 senses you come,
los 10 sentido venís
thank you very much from nif in the 10 senses
muchas gracias de nif en los 10 sentido
none, kid, he
ninguno chaval
still puts you as a winner, a strike
todavía te pone ganador un strike te
puts you in the second, well, he puts you in the
pone en el segundo bueno te pone en el
third, well, it was a little expensive, another one,
tercero bueno estaba un poquito cara
but when you have 3
otra pero ya cuando tienes 3
Japan, be careful, you're going to react to
japan con cuidado vas a reaccionar a las
things, what you're going to put on the screen, I
cosas lo que vas a poner en pantalla o
mean, he's [ __ ], which I don't doubt is
sea que es subnormal que no dudo que sea
the case in his specific case, the other
el caso en su caso concreto las otras
three are your fault, it's quite easy to
tres es culpa tuya es bastante fácil
not capture the screen, I
consiste en no capturar la pantalla o
mean, he just called  [ __ ] has not
sea él acaba de llamar subnormal no haya
said that the doubt that the case does not have
dicho que la duda que el caso no tiene
33 tacos he has
33 tacos tiene él
the payment of this the law the younger than
el pago de este la ley el más joven que
me two years is two years younger than me
yo dos años es dos años más joven que yo
and to say my father in his
y para decir mi padre en su caso
specific case the other three are your fault it is
concreto las otras tres es culpa tuya es
quite easy it consists of not capturing
bastante fácil consiste en no capturar
a screenshot absolutely never but
una pantalla absolutamente nunca pero a
see if the photo is put on steam okay you who are
ver si se pone la foto en steam vale vos
once and the game a game of
que sos una vez y el juego un juego de
chess and another time already sides you have
ajedrez y otra vez ya bandos te quedan
four more
otras cuatro
on steam
en steam
the style that is put in the photo as
el estilo que se ponga en la foto como
if they put it in profile
que se la pongan de perfil
in what in what possibilities
en qué en qué posibilidades
would it be that it sneaks you into an ep they
estaría que te cuele en un ep
can sneak it in if you are watching
te la pueden colar si tú estás viendo
twitter
twitter
host but the kick but of avatar in
[__] pero la patada pero de avatar en
that in the stick the people put it as an
que en el stick se lo pone la gente de
avatar
avatar
but of several weeks if a dick like that comes out you
pero de varias semanas si sale una [__]
cannot appeal that look that
no puedes apelar ese mirar que se ha
someone has been put to screw me look look
puesto a alguien para joderme
dominates the size of toad already
mira mira domina el tamaño de sapo ya
although they are area a little ugly would not sound
aunque son área un poco feo no sonaría
a little strange in the appeal but well it would be
un poco raro en la apelación pero bueno
literal
sería literal
me when you look at your path I would stop
yo cuando fíjate tu camino me pasaría
by here that's why you
por aquí
know it
por eso sabe
has happened in fact to know but I
ha pasado de hecho saber pero yo
normally the threads  that they could read
normalmente los hilos que podrían leer
on twitter and the things to read on
en twitter y las cosas de leer en
twitter more or less I have a life
twitter más o menos las tengo vida
the subject that is prepared window
la tema que está preparada ventana
many times it costs the kid a lot to do that
muchas veces le cuesta mucho el chaval a
others do not show the screen does not capture it
otros no muestran la pantalla no captura
is twitter do not react to videos if you
es twitter no reacciones a vídeos si
want to do both things pay a
quieres hacer ambas cosas paga a una
[ __ ] person to see them before
[__] persona para que los vea antes que
you it is your life literally your life you know
tú es tu vida literalmente tu vida sabes
if I leave my house and check if I
si yo salgo de mi casa y verificó si
have my wallet and phone every [ __ ]
llevo la cartera y el móvil cada [__]
time I go out I am not going to verify what I
vez que salgo no voy a verificar lo que
see live when it is literally my
veo en directo cuando es literalmente mi
life it is quite easy do not show anything
vida es bastante fácil no muestren nada
on screen you see this muscle is what I
en pantalla veis este músculo es el que
mean
me refiero
is that as is your [ __ ] job and what you
es que tal cual tu [__] trabajo y de lo
live is not that it is your life
que vives no es que es tu vida
literally as he said al it is your life
literalmente como ha dicho al es tu vida
literally also it plays you but that it is
literalmente además te juega pero que ya
not another is that now with 5 it is not with 5
no es otro es que ya con 5 es no con 5
the good thing is that when you have three
lo bueno es que cuando llevas tres
stars of the same thing man when you have
estrellas de lo mismo tío cuando llevas
not put like a kind of filter of
no pones como una especie de filtro de
barriers and so that it does not happen to you again
barreras y para que no te pase más
because I do not have the lack that I
porque yo no tengo la carencia que yo
have of muscle here which is our
tengo de músculo aquí que es nuestro
god arnold has a lot it is
dios arnold tiene un montón
called neck son of a  easy I'll
se llama cuello hijo de fácil
let you pass because it was very
te la dejo pasar porque ha sido muy
easy little is said about how my
fácil poco se habla de cómo mi skin de
minecraft skin from my first videos was the
minecraft de mis primeros vídeos era el
pedo bet see you
pedo bet
later robert I loved you but I'm
hasta luego robert yo te quería pero me
leaving this site no more than a million opinions
voy de este sitio ya no opina más del
literally between payment has uploaded this
literalmente entre pago ha subido esto
that they advise the axis of [ __ ]
que aconsejan al eje de [__]
this is another type of shitty channels
esto es otro tipo de canales de [__]
literally this payment has uploaded a
literalmente este pago ha subido un
video to the boss he thinks about the val of the
vídeo al es el capo opina del val del
ban of the million
ban del millón
which is the same as what I'm going to put I don't what he
que es lo mismo que voy a poner yo no lo
thinks about the million
que opina del millón
and he puts this title when
y le pone este título cuando
literally
literalmente
or how much is it
o sea cuánto es
from here
desde aquí
not a minute
ni un minuto
not a [ __ ] minute
ni un [__] minuto
but you know what's best no
pero sabéis que es lo mejor no
what more point come on sir he took me
qué más punto vamos señor me ha sacado
a tiny video with this already this channel
un vídeo diminuto con esto ya este canal
literally
literalmente
this channel does this but to Alex in fact they
este canal hace esto pero a álex hecho
bothered
de molestaban
how disgusting it was and look at the views it
qué asco dio y mira las visitas que
has I
tiene
know how disgusting he said
sé qué asco dijo
this is politicized
esto está politizado
because I have thought but for sanz
porque yo he pensado pero para sanz
jamón
jamón
my favorite sound I think it is the
mi sonido favorito yo creo que es el
beat of the song I mean
beat de la canción
this is the dick this person is
o sea esto es la [__] esta persona se
dedicated to
dedica a
watch the live shows of ale el campo because they
vea los directos de ale el campo porque
will be followers not because he is bored
serán seguidores no porque está aburrido
and he is standing in his  home the school and you'll
y está parado en su casa el cole y se
see what piece of it interests me
verá qué trozo del que me interesado
and edit it and
y lo edita
see the visits it has,
y mira las visitas que tiene
feel the same visit as me
sentir la misma visita que yo
but nevertheless you don't need to have any idea, it
pero sin embargo no necesita tener idea
really bothered him in the field, he's
de verdad le molestaba en el campo está
very against this [ __ ] [ __ ], it's not
muy en contra de esta [__] [__] no es
that he puts a thumbnail on this thumbnail
que le pone a esta miniatura una
as if it were a channel of the
miniatura como si fuera un canal del
capo,
capo
the host
la [__]